Empat.
Wow!
Ular tangga!
Saya juga akan bermain.
Apakah kamu anak kecil?
Permisi.
Dengan begitu, Nayan
juga sebaiknya tidak bermain.
Itu karena aku menyukainya.
- Dan aku milikmu..
Aku.. aku lebih tua darimu.
Saya juga bisa memainkan permainan ini.
Bermain.  Ayo pergi!
Hai!  Berhenti!  Sebentar.
Saya tidak ingin memainkan permainan membosankan ini.
- Hai!
Lihat apa yang kamu lakukan!
Apa maksudmu?
Saya mulai bosan
dengan permainan ini.
Jadi, saya menghapusnya.
Anda adalah pecundang.
Anda kalah di babak ini.
Itu sebabnya, Anda merusak permainan.
Berhenti menyebutku pecundang.
Aku adalah pemenang!
Saya akan tetap berpegang pada faktanya.
Kamu adalah pecundang.  Jadi, aku akan memanggilmu salah satunya.
- Hai!
Mustahil!
- Anda pecundang dan penipu.
Beraninya kau menyebutku penipu!
Anda!
Berhenti bersembunyi!
Hai!  Berhenti bersembunyi.
Bahkan Tuhan pun tidak bisa menyelamatkanmu dariku.
Tuhan akan datang setelahnya.
Pertama, hadapi aku.
Kamu adalah pecundang.
Pecundang!  - Pecundang!
- Pecundang!  Pecundang!
Aku tidak akan meninggalkanmu sampai
kamu menyebutku sebagai pemenang.
Kamu adalah pecundang.  Tinggalkan aku.
- TIDAK.
Apa yang terjadi disini?
Ular dan tangga!
Bagus.
Samrat.
Saya ingin bicara dengan Anda.
Nayan..
Silakan tinggalkan
ruangan bersama Prem.
Prem, ayo kita makan.
Silakan duduk, Ayah mertua.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa masalahnya?
Dengar, aku memasuki kehidupanmu
dan Nayan baru-baru ini.
Jadi, saya tidak berhak
memberi Anda saran.
Tapi aku perhatikan
kamu dan Nayan
adalah pasangan yang sempurna.
Dibuat untuk satu sama lain.
Di matamu, aku bisa melihat
rasa cintamu pada Nayan.
Lalu mengapa perceraian ini?
Ini bukan hanya tentang putriku.
Ini tentang cintamu.
Mereka yang mendapatkan cinta
sejati adalah orang yang beruntung.
Dan Anda beruntung.
Jangan kehilangan
pasanganmu begitu saja.
Lihat saya.
Hidupku terbalik
karena satu kesalahanku.
Aarti adalah teman kuliahku.
Aku dulu suka Aarti.
Tapi aku membuat kesalahan
dengan tidak mengakui cintaku.
Dan itu mengarah pada
Orang tua Aarti menikahkannya
dengan orang lain.
Dan saya menikah dengan Malti.
Namun saya tidak bermaksud mengatakan
bahwa Malti adalah istri yang buruk.
Dia adalah istri yang sangat baik.
Saya menghabiskan hidup yang berkualitas bersamanya.
Tapi dia tidak pernah bahagia.
Sebagai konsekuensi
Saya harus meninggalkannya.
Lalu hidupku
menjadi tidak berarti.
Samrat
Saya tidak ingin Anda
melalui situasi seperti itu
dan mengorbankan cintamu.
Jangan biarkan orang
yang kamu cintai pergi.
Saya tidak punya niat
untuk menceraikannya.
Saya tidak ingin menceraikannya.
nyatanya
Aku juga ingin dia
mulai mencintaiku.
Aku ingin dia lebih dekat denganku.
Saya ingin ditemani dia.
Itu saja.
- Berkatku selalu bersamamu, sayang.
Tetapi
memenangkan hati
Nayan tidak semudah itu.
Kapan pun rasanya aku sepuluh
langkah lebih dekat dengannya
dia melakukan sesuatu yang
membuatku merasakan itu
Saya sepuluh langkah jauhnya.
Saya mencintainya.
Tapi dia menganggapku
hanya sebagai teman.
Sekarang Anda memberi tahu
saya apa yang harus saya lakukan.
Semua wanita seperti ini.
Pergilah ke Nayan dan menangkan hatinya.
Saya mengenal putri saya dengan sangat baik.
Dia adalah orang yang
sangat berhati lembut.
Jangan buang waktu Anda.
Akui cintamu padanya.
Raihlah pasangan Anda.
Jangan korbankan dia.
Juga, sayang, kami bersamamu.
Kami akan membantu Anda.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya akan melakukan
apa yang Anda sarankan.
Itu seperti anak baikku.
Apa!
Saya tidak percaya ini!
Apakah kamu putri Ashok?
Ya.  Saya putri Ashok Khanna.
Wow!  Dimana Ashok?
Saya pikir sudah sepuluh
tahun kami bertemu.
Dia juga tidak pernah meneleponku.
Saya mengetahui bahwa ayah
saya mengunjungi Anda di Delhi
ketika dia datang ke India.
Dan dia tinggal bersamamu, kan?
- Ya, dia tinggal bersamaku.
Namun dia ingin
bertemu dengan Aarti
yang sedang menginap
di hotel White Kabola.
Saya ingat badai dan
hujan deras terjadi malam itu.
Saya bersikeras
agar dia tidak pergi.
Tapi dia tidak
menurutiku dan dia pergi.
Saya bahkan mengingat
tanggal itu dengan sangat baik.
16 Juni.
Bukankah ayahku
menemuimu setelah itu?
Dia tidak melakukannya.
Saya khawatir ketika dia tidak
kembali keesokan paginya.
Jadi, saya meneleponnya.
Namun ponselnya dimatikan.
Lalu aku menelepon Aarti.
Apa yang ibuku katakan padamu?
Aarti mengatakan bahwa
dia berangkat ke London.
Sejak saat itu aku tidak
berhubungan lagi dengannya.
Ibuku memberitahumu bahwa
ayahku berangkat ke London!
Apakah dia mengatakan
bahwa dia telah hidup
di London selama sepuluh tahun terakhir?
- Ya.
Tapi kenyataannya ayahku
hilang sejak sepuluh
tahun terakhir.
Apa!  - Sejak kapan?
Sejak pertemuan
terakhirnya denganmu.
Saya pikir, setidaknya Anda
mungkin tahu sesuatu tentang dia.
Tidak, saya tidak
tahu apa-apa lagi.
Padahal, sampai
saat ini saya mengira
dia ada di London
bersama keluarganya.
Saya harap Anda menemukannya.
Ya.
Terima kasih telah memberikan begitu
banyak informasi tentang ayah saya.
Itu artinya ayahku berkunjung
Delhi pada 16 Juni
untuk bertemu ibuku.
Dan dia menghilang
sejak saat itu.
Yang paling penting adalah itu
ibuku berbohong.
Ibu berbohong kepada pengacara
dan ayahku adalah teman ini.
Dan yang paling
serius adalah itu
ibuku berbohong padaku.
Tapi kenapa?
'Bu, dari asrama, kenapa
ibu membawaku ke sini'
'tiba-tiba?'
'Aku ingin
memperkenalkannya padamu.'
'Hai, saya Govind.'
'Sayang, aku dan
Govind menikah.'
'Di sini, dia adalah ayahmu.'
'Apa!'
'Tetapi bagaimana dengan ayah, Bu?'
'Ayahmu tidak akan kembali.'
'Di sini, kamu menyebut
Govind sebagai ayah.'
'Lagipula, Ashok bukanlah
ayah yang baik bagimu.'
'Tunggu dan lihat saja.'
'Govind adalah ayah yang
jauh lebih baik daripada Ashok.'
'Juga, sayang, satu hal lagi.'
'Di sini, kamu tidak
akan tinggal di asrama.'
'Kamu akan tinggal di sini,
di rumah ini bersama kami.'
'Benarkah, Bu.  - Ya.'
'Ya Tuhan!'
Ibu bahkan berbohong padaku.
Dia berbohong
padaku bahkan saat itu.
Kemudian saya tidak bisa
mengerti ketika saya masih kecil.
Aku tidak mengerti apa
yang terjadi pada ayahku.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan hal seperti itu.
Tapi sekarang aku mengerti
mengapa dia mengarang
cerita seperti itu.
Untuk semua orang
dia menceritakan kisah yang berbeda.
Ceritanya tidak
cocok sama sekali.
Itu berarti
ada rahasia besar.
Aku akan mencari tahu seluruh
kebenaran tentang ayahku.
Saya akan mencari tahu apa
yang terjadi pada ayah saya.
Saya juga akan mencari tahu
bagaimana Govind terlibat dalam semua itu.
Aku bahkan akan mencari tahu hal itu.
Bu, ini untukmu.
Untuk saya!
Siapa yang mengirimkan ini?
Saya tidak tahu.
Seseorang memberikan ini padaku
dan menyuruhku
memberikan ini padamu.
Bunga-bunga.
Siapa yang mengirimkan ini?
Hanya nama penjual
bunga yang tertera di sana.
Nama dan alamat orang
yang mengirimkan ini tidak ada.
Siapa yang mengirimkan ini?
Orang yang menerima
ini akan menerima email.
Saya menerima terlalu
banyak email promosi.
Ini dia.
'Hai apa kabar?'
'Dua hari terakhir aku tidak
menerima pesan darimu.'
'Aku sangat merindukanmu.'
'Apa pendapatmu tentang
buket yang kukirimkan?'
'Aku mengirimkannya khusus
untukmu karena aku tahu itu'
'kamu suka mawar merah.'
'Pengagum rahasiamu.'
Dia memulai lagi.
Aku harus menangkapnya kali ini.
Aku harus mencari
tahu siapa dia.
'Tuan disebut pengagum rahasia.'
'Saya tahu itu'
'kamu bukan Akhtar.'
'Juga, dia bukan
pengagum rahasiaku.'
'Aku tahu itu'
'kamu mengirimiku puisinya.'
"Kupikir kamu
mengirimiku puisimu."
'Dan mengetahui kebenaran ini'
'membuatku kesal.'
Biarkan saya melihat
apa balasannya.
Surat balasan telah tiba.
Biarkan saya melihat
apa yang dia tulis.
'Tuan disebut pengagum rahasia.'
'Saya tahu itu'
'kamu bukan Akhtar.'
'Karena aku sudah bertemu Akhtar.'
'Juga, dia bukan
pengagum rahasiaku.'
'Aku mengetahuinya'
'kamu mengirimiku puisinya.'
"Kupikir kamu
mengirimiku puisimu."
'Dan mengetahui kebenaran ini'
'membuatku kesal.'
Saya mengharapkan
balasan seperti itu dari Anda.
Tapi aku tahu apa
yang harus kubalas.
'Tentu saja'
'puisi itu bukan milikku.'
'Juga, aku sudah
memberitahumu itu'
'bukan aku yang
menulis puisi itu.'
'Aku mengirimimu puisi itu'
'karena itu adalah
puisi yang sangat indah.'
'Puisi yang menyentuh hati.'
'Puisi itu mewakili'
'apa yang aku rasakan padamu.'
'Apa yang penting'
'apakah itu yang kamu sukai'
'puisi itu.'
'Itu berarti'
'kami memiliki kesukaan yang sama.'
'Juga'
'inilah yang
dilakukan semua pria'
'ketika mereka ingin menyatakan
cintanya kepada seseorang.'
'Mereka menggunakan
lagu romantis'
'atau dialog'
'film.'
'Jadi, aku menggunakan
puisi dari buku.'
"Tetapi mengapa hal itu membuatmu kesal?"
'Nyatanya'
'kamu seharusnya bahagia'
'bahwa aku memilihkan puisi
yang begitu indah untukmu.'
'Ya.'
'Kasusnya berbeda'
'jika kamu mempunyai
masalah lain.'
Dia benar.
'Kamu mungkin benar.'
'Tapi aku bertemu dengan Akhtar yang asli'
'karena kamu.'
'Kamu bahkan tidak tahu'
'apa yang terjadi dalam hidupku
setelah bertemu dengannya.'
'Tapi tidak bertemu denganku'
'mungkin membuatmu
merasa tidak enak.'
'Mungkin itu sebabnya kamu
mengirimiku bunga-bunga ini.'
'Itu berarti kamu pun rindu'
'untuk bertemu denganku.'
'Itulah sebabnya kamu melakukan
begitu banyak hal untukku.'
'Kamu mengetahui tentang Akhtar'
'dan bukunya.'
'Dan kamu pergi
menemuinya juga.'
'Itu berarti'
'Aku sedikit berhasil
memenangkan hatimu.'
'Saya sangat senang'
'untuk itu.'
'Aku mengirim bunga itu'
'percaya itu'
'bunga bahagia itu'
'akan membawa
kebahagiaan di wajahmu.'
'Tapi siapa kamu?'
'Dan mengapa kamu
melakukan hal seperti itu?'
'Kamu tahu bahwa aku sudah menikah.'
'Kita tidak bisa
melanjutkannya lebih jauh lagi.'
"Aku tahu kamu sudah menikah."
'Tapi aku tetap menyukaimu.'
'Dan hati menyukai
apa yang disukainya.'
“Kami tidak bisa mengendalikannya.”
'Namun, kamu
mengatakan ini agar'
'Saya akan menemuimu.'
'Yah, aku minta maaf.'
'Aku tidak berpikir'
'sudah saatnya
kita bertemu dulu.'
'Saya pikir ini yang terbaik'
'bahwa kita membatasi persahabatan kita'
'untuk bertukar email.
Saya minta maaf.'
'Tapi aku tidak bisa bertemu denganmu.'
Oh.. Dia aneh!
Dia tidak ingin bertemu denganku.
Dia hanya ingin bertukar email.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara mengetahui siapa dia?
Saudari..
Wow!
Buketnya sangat indah!
Apakah itu dikirimkan kepadamu?
Siapa yang mengirimnya?  Samrat?
Pengagum rahasiaku melakukannya.
Oh..
Dia tahu apa yang kamu suka saat itu.
- Itu benar..
Saya telah memikirkannya.
Dia tahu banyak tentangku..
Dia tahu apa yang aku suka..
Padahal aku tidak pernah
menceritakan hal itu padanya.
Tapi siapa dia?
Apa yang dia tulis di email..
Dan bunganya..
Setelah membaca semua ini
Saya benar-benar
ingin tahu siapa dia!
Bagaimana cara mengetahui
siapa pengagum rahasia Anda?
Buket itu tidak mencantumkan
nama atau alamatnya.
Tapi ada alamat toko bunga ini.
Saya akan pergi ke sana dan mencari
tahu siapa yang mengirim bunga itu.
'Oh tidak!
Nanti kakak akan belajar'
'bahwa Samrat adalah
pengagum rahasianya!'
'Itu bisa membuatnya marah.'
“Situasinya akan bertambah buruk.”
'Aku akan memberitahu Samrat tentang hal itu.'
Ada apa!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengirim email ke Nayan
sebagai pengagum rahasianya.
Saya sedang mengobrol dengannya.
Oh, Sam..
Berhentilah membuang waktu dengan ini.
Katakan saja padanya secara
langsung bahwa kamu mencintainya.
Sampai dia mencintaiku..
Sampai aku memenangkan hatinya..
Saya akan terus mengiriminya
surat sebagai pengagum rahasianya.
Itulah yang akan terjadi.
aku hanya tidak
mengerti semua ini..
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Dan saya yakin
bahwa aku akan menang pada akhirnya.
Suatu ketika dia
jatuh cinta padaku
aku akan berkata sejujurnya..
Aku akan menceritakan segalanya padanya.
Pak, saya perlu
memeriksa rekaman CCTV
pintu masuk dan
lobi hotel Anda..
Sepuluh tahun yang lalu.
Sepuluh tahun yang lalu?  - Ya.
Itu sudah sangat tua..
Saya akan mencobanya jika itu
untuk kencan baru-baru ini, Bu.
Tapi ini akan sangat sulit.
Bagaimana aku bisa meyakinkanmu..
Soalnya, orang tuaku
sudah lama hilang.
Saya akhirnya mengetahui bahwa
mereka terakhir menginap di hotel ini.
Jadi saya perlu
memeriksa rekaman CCTV.
Saya perlu mengetahui apa
yang terjadi pada mereka.  Silakan!
Pak, Anda bisa menjadi alasan saya
bisa bersatu kembali dengan mereka.
Silakan!
Kamu adalah harapan terakhirku.
aku mengerti situasi mu
tapi Anda meminta
rekaman berusia 10 tahun.
Butuh waktu lama untuk
mendapatkan CD-nya.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan melakukan apapun.
Saya akan memeriksa rekamannya.
Saya bisa melakukan apa
pun untuk orang tua saya.
Tolong.. Mohon
tunjukkan ruang arsipnya.
Saya akan mencari.
Sangat baik.  Ikut denganku.
Samrat, saudari
menerima karangan bunga.
Apakah Anda mengirimkannya
sebagai pengagum rahasianya?
Ya, tentu saja itu aku.
Bagaimanapun juga, aku
adalah pengagum rahasianya.
Siapa lagi yang akan melakukannya?
Dia secara bertahap
akan jatuh cinta padaku.
Kamu menunggu dia
perlahan jatuh cinta padamu..
Baiklah, saudari sedang terburu-buru.
- Apa maksudmu?
Kakak sudah pergi mencari tahu
identitas pengagum rahasianya.
Dia sudah pergi?
Kemana dia pergi?
Ke toko bunga dari mana
kamu sudah mengirim bunga itu..
Untuk mencari tahu tentang
pengagum rahasianya.
TIDAK..
Dia tidak bisa mengetahuinya secepat ini.
Itu akan merusak rencanaku!
Kenapa kamu masih disini?
Cegah Nayan
mengetahui kebenarannya.
Saya akan pergi..
Permisi.  - Ya?
Saya Nayan Aiyar.
Buket mawar dikirimkan
kepadaku beberapa waktu lalu.
Itu dikirim dari sini.
Bisakah Anda memeriksa dan memberi
tahu saya siapa yang mengirimnya?
Ya Bu.  Beri aku waktu sebentar.
Nah, siapa itu?
Ya Bu.  Buket itu dikirim oleh..
Hai!
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
'Chole Bhature'..
Saya keluar untuk
menikmati 'Chole Bhature.'
Aku melihatmu ketika aku lewat.
Jadi saya mampir.
Lalu kamu bertanya apa
yang aku lakukan di sini.
Aku sudah memberitahumu
apa yang aku lakukan di sini.
Nah, apa yang kamu lakukan di sini?
Untuk siapa kamu membeli bunga?
Saya tidak.
Saya di sini untuk mengajukan pertanyaan.
Menanyakan tentang apa?
Tunggu saja.  Itu penting.
Pekerjaan macam apa itu?
Kamu diam!
Siapa ini?
Wow!  Tunggu sekarang.
Wow!  Cantik!
Bunga bagus.
Cantik sekali..
Oh.. aku minta maaf!
Aku sangat menyesal..
Saya akan membantu Anda.
Aku sangat menyesal!  Itu tidak disengaja.
Tolong jangan beritahu dia..
Ini adalah masalah cinta.
Silakan..
Saya akan mengembalikannya.
Aku sangat menyesal.
Saya sangat canggung.
Saya minta maaf, Bu.
Apa yang kamu tanyakan?
Tentang mawar.  Bisakah Anda memberi
tahu saya siapa yang mengirimnya?
Pembayarannya
dilakukan secara tunai jadi
kami tidak mengetahui
nama orang tersebut.
Anda baru saja akan
memberi tahu saya namanya.
Bisakah kamu setidaknya
memberitahuku bagaimana penampilannya?
Saya minta maaf, Bu.  Saat
itu aku sedang tidak ada di toko..
Asisten saya dulu dan dia sedang
melakukan pengiriman sekarang.
Kurasa dia juga tidak ingat.
Kami mendapatkan begitu
banyak pelanggan di
sini.  Saya minta maaf, Bu.
'Syukurlah aku
tiba tepat waktu.'
'Atau dia akan mengetahuinya..'
'Dan rencanaku akan hancur.'
'Aku akhirnya akan tahu jika
ayah datang menemui ibu di hotel.'
'Pengagum rahasiaku..
Dia mengirimiku mawar.'
'Oh, jadi kamu
ingin tahu siapa dia.'
'Saya bisa membantu Anda dalam hal ini.'
'Saya punya informasi penting
untuk diberikan kepada Anda.'
'Ini tentang ayah
Nayan, Govind.'
'Mansi telah menyuruhku datang'
'ke kamar hotelnya
dengan Rs.  Satu Crore.'
'Samrat pergi menemui Mansi.'
'Mansi..'